---
bookSlug: "syosetu-n7142ev-zh-hans"
chapterNumber: 12
slug: "episode-12"
title: "两周后"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n7142ev/12/"
unitType: "chapter"
---

盯着手里给的这把小钥匙。是千穗的房钥匙。该怎么办。真要突然闯进去试试看吗……？强烈的刺激治疗……。斯巴达式未免也太过了吧。不过只是突然有朋友来访而已。就算吓一跳也不至于出什么大问题吧，或者……没什么，听起来反而挺有意思的。千穗人1毫米都不差，但我也被晾了整整两周，特意远道而来（骑车20分钟）。那我还不如享受享受应该不会惹麻烦吧。稍微有点打起精神来了。啊，真不检点啊。

屏住呼吸，蹑手蹑脚地靠近千穗的房间。千穗稍微有点耳背。虽然没有影响生活，但在打TPS类游戏时能听到敌人脚步声的范围有点窄，经常会出现明明就在身边自己听得到而千穗听不到的情况。这肯定不会被发现。站在千穗房门前。里面听不到声音。千穗是不看电视派，玩的时候大多也用一人用的耳机。所以不知道她是醒着还是睡着。是该轻轻开门呢还是“砰”地一声打开呢——这就已经纠结了，但这里稍微试着往里探头看看吧。要是把门打开，说不定会听到什么声音，而且根据角度应该能窥见被子那边。睡没睡着那就能知道了。偷窥朋友的房间虽然有点没情趣，但还挺让人兴奋的。把钥匙插进锁孔，慢慢、用力地转动。……好，成功在不发出声音的情况下打开了锁。感觉像是在打游戏。手握住门把手慢慢打开，里面亮着灯。还没推算到她醒着时，在床上坐着一位像千穗的女孩。

娜娜绪说不出话来。不是惊讶于突然出现的床。而是在床上的人。女孩长发垂肩，靠在墙上坐着，闭着眼睛。那是千穗……？窄肩膀，丰满的胸，细腿，个子高，声音有光泽……。完全，是女孩子啊。虽然闭着眼，但从远处也能看出很漂亮。也许因为是远处看起来才漂亮。但是，有一个问题。她的举止。……怎么看那都是……。

“嗯……哈……娜娜绪……娜娜绪呀……哈……哈……”

“…………。”

把腿张开成M字形，从掀起短裙里抚摸下身，拼命地摩擦着。红潮的脸颊格外显眼，从口中漏出令人陶醉的喘息。偶尔似乎发出了声音，但听起来好像只是在随自己方便般地叫着自己的名字。变成女孩子的千穗一人自渎的场景，不由得屏住呼吸，视线被钉在原地。因小腹传来的疼痛而回过神来。糟了，勃起了……！？

“嗯……呼……。哈……这里，好舒服……。娜娜绪……想见你哦……娜娜绪呀……。”

擅自窥探朋友的房间，看到自渎行为就勃起，这完全就是人类失格吧……！不知道收敛下、因为擦到内裤而动弹不得的胡须为了摆正位置正用手捣弄着时，握着门把手的胳膊晃动起来。当然，门也随之微微晃动。才注意到是这回事，吓得脸色煞白但还是转向千穗。

“……诶！？”

“啊，打扰了。……叫我吗？”

“……！？！？！？！？”

完全，和千穗对上了眼。一瞬间两人都僵住了，但毕竟还是要打了招呼，千穗赶紧夹紧腿，“巴八”地整理好裙摆。糟糕的是，自己完全无法进入室内的状态，如果现在前倾着腰也进行不了。快速进入房间腰坐在椅子上。大概，没被发现。虽然很败兴，但看到周围散落的薯片袋和喝了一半的饮料瓶，像是用旁鸷解释般地开口道。

“喔，喔——，真是堕落啊。怎么样，有精神？”

“喔，老……老……！为、为什么在这里……！还有，那个，钥匙是……！那个！？”

“啊，好像是托你妈妈转交的这个打开的的说”

“到底是做什么啊妈妈！……不，你也是你啊！擅自打开什么……”

“…………。”

“……嗯？……哎！？”

靠太近引起的压迫感！我说呢，原来如此！真是让人兴奋呀，好动啊！（待续）

我完全没有那個意思，但看着陈那，视线正好定格在她以女孩子坐姿交叠的双腿间、裙下若隐若现的景色上，我不由自主地一声不吭地盯着看个不停。注意到我的视线了吗？陈慌乱地拉起裙摆塞进两腿之间，一脸阴森地瞪着我。

“你、你到底来干什么啊……”

“来干什么的？来玩的吧？”

“啊，说是来玩的……不对，你怎么知道是我……？”

“……我是听陈妈妈都说了。”

“ッ！？”

“连TS病是怎么回事、学校里发生的事……全都听说了。刚才……道了。”

“……是吗……”

陈无力地垂下了头。真是一副如此脆弱的弱小模样。这种变得如此虚弱的陈，我从未见过。安静的房间里，沉重的沉默流淌着。娜娜西决定把沉默交给陈。所以他不再主动搭话。无论问什么，不过也只是出于好奇罢了。那些言语只会伤到陈。说不定陈已经陷入了男性恐惧症。网上也时常能看到。女性自不必说，患上TS病没过多久，像陈这样被周围男性朋友袭击、遭受暴行的案例屡见不鲜。若是那样的话，改来改去不管原本是不是男的……不，正因为是男的，才会对异性产生恐惧的人并不在少数。陈也不例外。说不定，此刻这样面对我也让他害怕得不得了。要是以前陈的话，几乎所有问题大概都能靠肌肉解决吧，可现在的陈是赤手空拳。连那纤细的自己也压不过，一旦到了紧要关头陈也无能为力。话说回来，陈是个温柔的人，所以没有像赶走一样把我推出去，难道是因为怕得连那样的话都说不出口吗？现在真的好想回家，但我若那样做了只会让自己后悔。如果被拒之门外也无所谓。不过，在那边清楚地被我指出来之前，我不打算承认。
